Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille ont débarqué sur punk hazard ;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Ils ont appris l'existence du dirigeant de l'île --- le motif de César clown
et tout en essayant d'échapper à shinokuni, avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
luffy et les autres sont en train de kidnapper Caesar,--
sauver les enfants et s'échapper de l'île.
J'ai ce pirate fou qui me soutient !
L'UN des sept seigneurs de la guerre - Don quichotte doflamingo !
J'ai dit...
...je m'en fiche!
J'ai cassé... le matos !
À présent,
il n'y a pas de retour en arrière!
"La défaite de césar ! - Le puissant grizzly magnum !"
Le gaz mortel - shinokuni remplira le bâtiment - en cinq minutes.
Les survivants se dirigent tous vers le bâtiment r -
la porte "r-66", la seule issue pour s'échapper. Cependant...
Bâtiment b - sanji
Le plafond s'est levé à l'instant !
Qu'est-ce qui vient Juste de se passer?!
Le gaz a commencé à affluer des fissures !
Ce n'est pas bien.
--Tout le monde! Accédez à r building maintenant ! --Courir!
Mais j'ai peur, soeurette !
Je ne peux plus courir !
Nous n'avons pas le temps de nous évanouir, les enfants !
Lève-toi et cours !
N'abandonnez pas, tout le monde !
Se lever! À présent!
--Capitaine-chan ! --Je suis content que tu ailles bien!
Alors tu as battu cette femme oiseau, hein ?!
Mais pourquoi viennent-ils de cette direction ?!
Je pensais qu'ils étaient derrière nous pour nous laisser partir !
Le g-5 arrive par ici ?!
Je t'avais dit qu'on faisait fausse route !
Cela mis à part, posez-moi ! C'est embarrassant!
C'est une douleur ! Reste Juste où tu es !
Hé! Qui a dit que vous pouviez Porter tashigi-chan sur votre épaule ?!
Zoro ! Retournez !
--Dépêchez-vous, tout le monde! --Par ici!
"Cassé l'engrenage" ?
"Il n'y a pas de retour en arrière"?
C'est hystérique.
Réalisez votre place !
Droit!
Bâtiment b 2e étage - la salle d'examen le plafond va s'effondrer !
Chopper-yan, ce n'est pas sûr de rester ici !
Euh-hein ! J'ai fait tout ce que j'ai pu pour l'instant !
Allez à r building maintenant!
D'accord, comptez sur nous ! Allons-y les gars!
Ouais!
Moka! Restez avec moi! Sortons d'ici!
Condamner.
Comment vais-je prendre mon petit-déjeuner demain ?
Quelle horrible tournure des événements.
Comment oses-tu, law.
C'est UN bouleversement.
Mais je sais que tu vas le regretter.
Garde cela à l'esprit.
Vous ne connaissez pas le passé de joker.
Et cela vous coûtera la vie !
Des parvenus comme vous qui n'ont acquis qu'une touche de gloire
ne peut pas espérer conquérir le monde.
Il est rempli de ceux qui sont beaucoup plus forts.
Dis-lui, fumeur.
Tout ce que vous avez, c'est de l'énergie.
Mais ce monde est beaucoup...
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ne vous souciez que de vous.
Cette salle va exploser.
Au revoir, vergo le pirate !
Bâtiment r 1er étage
ca c'était quoi?
S-quelque chose est en train de tomber !
Je sais qui a pu faire une chose pareille !
Ce doit être la loi.
Que fait vergo ?!
Maître! Que se passe-t-il?!
--Certains d'entre nous enterrés sous l'épave ! --Maître!
Merde !
Connards, vous avez ruiné mon "paradis" !
Je me demande si tout le monde va bien.
Faut profiter de cette confusion !
Rouleau!
Très bien. Cherchons maintenant les menottes sea prism stone.
Tu plaisantes!
--Le membre du chapeau de paille est parti ! --Où est-il allé?!
Le trouver!
Immeuble r 2ème étage, m'entendez-vous ?
Oh, c'est le maître !
Si le maître va bien, tout ira bien !
Chambre secrète, entrez !
Oui, maître, que vient-il de se passer ?
Ouvrez les bouches d'aération maintenant!
Laissez shinokuni couler dans cette pièce !
M-Mais ça va... Je suis UN gazier. Je ne vais pas mourir.
R-Roger !
Alors montons d'abord nos camarades soldats du 1er étage !
J'ai dit "maintenant" !
J'ai dit "faites-le maintenant" !
Arrêtez de vous plaindre et faites-le déjà !
Mais il y a plus d'une centaine de soldats !
Je m'en fiche, idiot !
Vous n'êtes qu'une bande de cobayes !
Personne ne se soucierait que des centaines d'entre vous meurent ou non !
Vous êtes la lie de la société !
Que faites-vous?! Vous ne m'entendez pas ? !
Je peux trouver des remplaçants pour vous imbéciles si facilement !
Shinokuni est mon vrai pouvoir !
C'était fermé!
Maintenant, ils savent qui est vraiment César.
Zoro et les autres !
Ils sont vraiment en danger !
Pourrais-je contrôler les portes d'ici, par hasard ?
Hé! Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Hein? N-Non, je...
Oh je comprends!
Le maître essaie de tromper les ennemis !
Quoi?
Oh ouais! Tu as raison!
Il doit aussi avoir UN plan sur le gaz mortel !
Il ne laissera pas son peuple mourir !
Bien, bien !
Le maître est UN homme gentil. Ça lui ferait mal s'il l'apprend, nous le soupçonnons.
Maître! J'ai ouvert les bouches d'aération !
Non! Le gaz mortel !
Ça coule !
Oui. Tu aurais dû faire comme je l'ai dit depuis le début !
Les lie ne devraient pas penser !
Maintenant, deviens mon pouvoir ! Shinokuni !
Terre de la mort
C'est mon pouvoir scientifique !
Ça s'enclenche.
Regarde, chapeau de paille luffy ! Cette apparition incroyable !
C'est mon pouvoir scientifique !
Grâce à cette expérience, deux pays ont déjà manifesté leur intérêt pour l'arme - shinokuni.
Ils sont tous les deux plutôt paisibles.
Mais quand les humains deviennent sérieux au sujet de se défendre,
ils chercheront tous les moyens possibles pour tuer leurs ennemis !
Tout le monde a besoin de moi !
Je répandrai des armes partout dans le monde et deviens le roi du pays de la mort (shinokuni) !
Voir!
Courir!
Non...
--Il a tué nos compagnons d'armes ! --Que fait-il?!
Maître!
Nous considère-t-il vraiment comme des cobayes ?
C'est incroyable si je le dis moi-même !
Regardez à quelle vitesse cela fonctionne sur leurs nerfs!
C'est presque UN art !
Qu-quoi... qu'est-ce que c'était ?
Ces gens sont...
Momo, occupe-toi de Barbe brune.
Hein? D'accord!
Hé, où vas-tu, chapeau de paille luffy ?!
T'as dégonflé tout d'UN coup ?!
Quel homme pathétique !
Mais le bâtiment b au-delà de ce chemin est presque rempli de shinokuni !
Il n'y a plus de place pour courir sur l'île !
Cela vaut aussi pour vous tous les cobayes !
Vous tous,
mourir...
...comme une poubelle !
C'est qui le maître est vraiment ?!
Maître!
Je lui ai fait tellement confiance !
Pardon. Je sais que tu as le cœur brisé, mais pourrais-je m'asseoir dans ce siège de contrôle ?
Je veux sauver mes amis du gaz !
Enfoiré!
Vous le regardiez, n'est-ce pas ? Merde !
Arrêt! Je sais que vous l'avez tous regardé aussi.
Oui vous avez raison. Nous avons été terriblement trahis !
Nous avons terminé.
Maintenant nous savons qu'il était notre ennemi mais...
... nous ne pouvons pas nous enfuir d'ici !
Mais vous aussi !
Vous venez de voir votre capitaine fuir césar ? !
Cela vous sert bien!
Il est parti en vous laissant derrière !
Whoa-whoa, êtes-vous en train de dissoudre notre capitaine Juste devant moi ?
S'il était le genre de personne qui nous trahirait, ça aurait été plus facile pour moi.
Je me serais enfui avec ma queue entre mes jambes !
Troisième vitesse !
Mais il ne s'arrête jamais...
... croire en nous...
... nous n'avions donc pas d'autre choix que de le soutenir.
Nous nous sommes engagés à être à la hauteur de ses attentes tant que nous respirons !
Maître, s'il vous plait, ne...
Vous n'êtes que des miettes. Vous ne devriez pas vous opposer à votre maître !
Tombe mort comme UN chien !
--Que devrions nous faire? -- Nous ne pouvons rien faire.
On ne peut pas battre UN homme aussi puissant !
--Oui, vous pouvez! --Quoi?
Vous devriez Juste croire en notre capitaine !
César est...
...le type de personne que luffy déteste le plus !
H-aidez-moi, maître !
Oui!
Je suis le maître!
Je suis votre sauveur et je peux faire bon usage de vous bons à rien !
Luffy ne pardonnera pas à César !
Durcissement de l'armement !
César!
Tu es de retour, chapeau de paille luffy !
Je ne veux plus jamais revoir ton visage !
Votre mort sera le point culminant de ce spectacle expérimental !
Va au diable!
Gomme gomme...
...Magnum grizzly!
Maintenant, tombe mort ! Voyez ma puissance scientifique !
Agenouillez-vous devant ma puissance !
Ta gueule!
Oh oui, chapeau de paille !
Tu peux travailler sous moi si tu veux...
Luffy a écrasé César.
La nouvelle bouleversante... ... se propage à Travers le nouveau monde en UN clin d'œil.
Entre-temps... ...UN assassin envoyé par doflamingo... ...vole vers l'île de punk hazard.
La tempête d'une nouvelle bataille fait rage !
Au prochain épisode de one piece !
"Raid! UN assassin de dressrosa!"
Je vais être le roi des pirates !!